经过漫长的辛苦一天之后，没有什么比在温水浴中浸泡好了
如果您一直想减掉一些体重，这是您的一些好消息
可能会用一块石头杀死两只鸟，甚至不知道它是20-17
劳博罗大学的一项研究表明，当您洗热水澡时，您的身体
研究人员在30分钟的步行过程中会燃烧尽可能多的卡路里
有四个男性参与者骑自行车一个小时，花了一个小时浸泡
在104度华氏水的热水浴中，科学家随后进行了测量
男子在每次训练中燃烧了多少卡路里，结果证明
骑自行车确实比蒸气浴消耗更多的卡路里，但只是放松
在温水中仍然会使那些男人损失130卡路里，您可以燃烧相同的卡路里
如果你散散步半小时的卡路里量，我对你一无所知
但是我想我已经找到了新的运动习惯，但是当然有一个问题
哦，因为这项研究的所有参与者都感到震惊
只有男人，对于女人来说结果是否相同仍是未知数
因为他们的身体差异很大，你知道我想我们只需要等待
看看他们是否也对女性做同样的研究，以防您不是粉丝
花很多时间在浴缸里更不用说那水费了
在您的新运动方案中，还有许多其他燃烧卡路里的方法
无需在饮食上做任何改变或在健身房锻炼出汗
例如，一个疯狂购物忘记忘记因吹牛而感到内
根据英国主要零售商的研究，购物中心的钱又一次增加了
Debenhams UK妇女平均每年行走154英里，而
研究人员购物大约相当于进行五次马拉松
计算得出，大约三个小时的购物可以帮助燃烧495卡路里的热量
并让这些购物者通常采取七百三十五步
他们击中商店增加了袋子的重量
新的时尚服装，您就可以在健身房锻炼身体
所以继续购物，直到您减少所有多余的体重
只是尽量远离美食广场，避免摄取所有这些卡路里
回到笑声中，真正的笑声就像一次迷你有氧运动
对于身体，它使您的心脏跳动加快了10％到20％，
范德比尔特大学医学中心2007年的一项研究，笑了10到15
分钟燃烧10到40卡之间的热量，我知道的不多，但是笑
激烈的一个小时可以燃烧多达30公斤的卡路里
分钟还可以增加新陈代谢，这意味着您可以保持
一旦您停止停止咯咯笑，就会燃烧卡路里
在好笑的眼神之后，你曾经有过腹痛，那一定意味着某种感觉
免费狂欢，不带三部恐怖电影
恐怖电影还可以的喜剧也可以解决这个问题
威斯敏斯特大学的研究人员在2012年发现了10个问题
人们在监视他们的心律的同时观看10部不同的恐怖电影
除其他外，最热门的卡路里燃烧电影是
经典恐怖电影《杰克·尼科尔森（Jack Nicholson）》主演的《闪灵》（The Shining）你见过吗
顺便说一句，让我在评论中知道我是个好主意
无论如何，斯蒂芬·金（Stephen King）电影看过的人燃烧了184卡路里的热量
研究的作者博士理查德·麦肯齐（Richard Mackenzie）解释说，这完全是因为
肾上腺素催促恐怖电影在您体内释放
让宠物仍然围在栅栏上，说明您是否应该
除了它们只是真棒宠物，它会带来真正的快乐外，狗也很好
犬友也可以帮助您保持身材健走
狗一个小时燃烧多达250卡路里的热量，如果你玩一个狗，甚至消耗更多的热量。
取走毛茸茸的朋友的游戏总是充满活力，因此只需
沿着它运行，您可以得到一个非常不错的卡路里消耗，其作用是
经过一番有趣和一点点凌乱的散步之后
每次给狗洗澡时，洗澡时间最多可以散发200卡路里的热量
感谢Fido 5烦躁的人，我的烦恼是谁犯错了
恭喜，因为当您在
开会或只是在您要移动身体的桌子上轻按手指，
我们都知道移动意味着2008年的研究人员燃烧了一些卡路里
爱荷华州立大学的研究人员计算出您在做运动时会损失多少卡路里
所以得出了一个非常令人震惊的数字600卡路里
如果你整天坐着坐立不安，那么你会燃烧多少？
你甚至可以燃烧多达900口井。我能说什么呢？继续挖掘乡亲6
睡觉啊，是我打sn睡时我最喜欢的运动
您的身体实际上正忙着修复细胞更新组织，
清理毒素，这就是为什么八个小时的睡眠会燃烧掉500卡路里的热量的原因
即使短时间的小睡30分钟也可以帮助您在反面减少28卡路里的热量
充足的睡眠可能是您渴望的原因
斯坦福大学的科学家于2004年进行的一项不健康食品研究
大学发现睡眠不足会破坏食欲
调节荷尔蒙瘦素和生长素释放肽，使您成为垃圾食品中的佼佼者
我整天总是睡个好觉
咀嚼时嚼颚部肌肉的七种咀嚼功能超强
艰难地咀嚼并吞咽并
每小时大约消化一百四十卡路里的热量，好吧
真的，我们当中没有多少人有时间整整一个小时地吃饭
但是口香糖是完全不同的，你可以做很长的时间
根据1999年的一项研究，您咀嚼时燃烧了11卡路里的热量
口香糖一个小时不多，我同意，但是嘿，如果你想让一切变得更苗条
正确的选择只是确保您选择无糖口香糖，因为显然您
不需要这些额外的卡路里，而且对您的牙齿八次打球效果更好
即使看电视或看书一个小时也会消耗35卡路里的热量
最好选择能够引起您注意和使用的活动
哈佛医学院的大脑研究人员说，做数独
如果您有孩子或年轻的亲戚，将使您每小时减少110卡路里的热量
或者您和您的成年朋友或内心的孩子，您可以通过以下方法更轻松地燃烧
和他们一起玩跳房子或躲避球，一小时内可以吸收多达210卡路里的热量
如果您现在只跳舞一个小时，就会失去等量的卡路里，所以
亲人在一起，玩得开心
9熨烫你不怕做家务吗，是的，我觉得是
尤其是熨烫哦，也许接下来您会更加热情
现在知道60分钟的熨烫时间是平均时间
时间上，您需要在洗衣日使所有衣服光滑整洁
消除100卡路里的苗条身材和皱纹所需的一切
现在我要讲的是免费的衣服来炫耀
您最常进行以下哪些活动，在评论中让我知道
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]